Besoin d’une évasion qui ne soit pas fiscale ? En dépit d’une régression des droits sociaux souvent déplorée, les Maldives attirent un grand nombre de voyageurs occidentaux en quête de beauté, de plages idylliques et de soleil tropical. La capitale est la ville la plus peuplée du pays, avec 142 909 habitants (2017) répartis – voire entassés – 5,8 km², avec une densité de population de plus de 17 884 hab./km². Malé se trouve sur une île homonyme, dans l’atoll de Kaafu et représente le centre politique, culturel, économique et financier du pays. Localisée à une latitude de 4° nord, le climat de la ville est équatorial.

Dans la ville de Malé, le Musée National, dans le Sultan’s Park, est une visite incontournable. Il abrite des collections de la période bouddhiste et islamique du pays, avec des vêtements et des bijoux, des armes et des tambours. La ville comprend de nombreux hôtels où dormir et est parsemée, entre les mosquées, d’espaces verts où flâner. Pour une visite commémorative, allez au sud-ouest, au Monument du Tsunami (2004).
