Il existe un phénomène rare, unique au monde, que l’on retrouve aux Maldives, au nord de Malé, sur l’île Mudhdhoo : à la nuit tombée, en raison d’un organe bioluminescent activé comme stratégie de défense par des milliers de minuscules crustacés présents sur le sable, la plage s’illumine au crépuscule. Alors que faire aux Maldives ? Voir les plages de l’île Mudhdhoo est une activité immanquable des Maldives, et assez insolite ! C’est devenu une attraction touristique majeure sur l’archipel en raison de son caractère unique. Au grès d’une baignade, profitez notamment de la faune marine exceptionnelle qui promet un spectacle… magique.
