Visiter les Maldives sans voir les requins-baleines et les raies-manta serait dommage. Aux Maldives, plonger avec ces animaux marins est une pratique très répandue parmi les activités touristiques vendues par les resorts de plage. Un extraordinaire univers aquatique vous attend, dans un élément que l’on ne maîtrise pas : l’océan. On y retrouvera une population abondante de raies-manta, des poissons tropicaux multicolores et entre novembre et avril, l’impressionnant requin-baleine. Plonger dans l’océan à 15-20 mètres de profondeur permet de traverser les coraux, d’approcher les récifs pour se trouver proche des murènes, de poissons-perroquets, des raies et des mérous : un gigantesque aquarium sauf qu’ici, c’est vous l’étranger…
