La plongée et le snorkeling ne sont-ils pas les activités incontournables d’un pays constitué d’atolls et de lagons bleus ? Si vous venez visiter les Maldives, tentez l’expérience. A vous, la beauté et la clarté de l’eau, les lagons protégés des vagues par les barrières de corail, et des poissons multicolores. L’atoll de Lhaviyani ou l’atoll de Baa – classé au patrimoine mondial de l’UNESCO, idéal pour faire du snorkeling – et Hanifaru Bay, figurent parmi les plus belles destinations des Maldives. On pourra même se reposer sur les pontons au soleil ou à l’ombre, dans les bungalows en bois et en chaume : attention, ça force !
